Bem vindo ao Minha Rotina Pet. Neste aplicativo você pode organizar melhor a sua rotina e lembrar de todos os compromissos relacionados ao seu pet, de forma rápida, fácil e intuitiva, sem precisar de internet e tudo na palma da sua mão.
É possível marcar lembretes, colocar tarefas e receber notificações para os seus compromissos em um único lugar. Além disso, pode cadastrar informações e tarefas que vai fazer durante o dia.
As vezes separar as diferentes tarefas e afazeres pode ajudar a organizar melhor a sua rotina. Com ele você pode receber notificações de um único aplicativo e acompanhar tudo em um único lugar.
Nunca mais vai esquecer de dar aquele remédio importante para o seu pet!!

Experimente agora o nosso aplicativo e nunca mais esqueça nada relacionado ao seu pet!!!
Disponivel na Google Play Store